 Task 2. Components

1. Разбить приложение на несколько модулей и подключить их в AppModule:
• AppModule, 
• CartModule, 
• ProductsModule, 
• OrdersModule, 
• SharedModule
 
2. Модифицируйте ProductListComponent, который делегирует отображение списка товаров 
компоненту ProductComponent. Товары компоненту предоставить с помощью метода getProducts() 
сервиса ProductService.

3. Реализовать возможность добавления товара в корзину (click), если товар есть в наличии (признак 
доступен. Не нужно заводить количество доступного товара). Кнопку добавления товара 
расположить в компоненте ProductComponent. Товар в корзину должен добавлять 
ProductListComponent. ProductComponent реализовать как презентационный компонент с инпутами 
и аутпутами без зависимостей. Если товара нет, кнопку делать недоступной. 

4. Модифицируйте сервис CartService. Добавьте:
• totalCost – для подсчета общей суммы товаров в корзине.
• totalQuantity – для подсчета общего количества товаров в корзине.
Реализовать как метод или как гетер.

5. Модифицируйте CartListComponent, который отображает список купленных товаров. Кроме списка 
купленных товаров, отображать количество купленных товаров и общую сумму, используя totalCost, 
totalQuantity

6. Создайте компонент СartItemComponent, который отображает одну сущность из списка выше. 
Используйте этот компонент в CartListComponent. 

7. По возможности использовать декораторы: @Input(), @Output().

11. Добавить в разметку AppComponent элемент <h1 #appTitle></h1> с шаблонной переменной. 
Использовать @ViewChild и ElementRef<HTMLHeadingElement>, получить доступ к DOM элементу 
темплейта, установить заголовок для приложения из класса в методе жизненного цикла компонента 
ngAfterViewInit().

12. При наведении указателя на товар в корзине (CartItemComponent) стилизировать его изменением 
фона. Для этого создать директиву HighlightDirective и зарегистрировать ее в SharedModule. 
Использовать @HostBinding, @HostListener декораторы 

Task 3:
1. Модифицируйте сервис CartService (cart/services/cart.service.ts), который должен содержать данные 
корзины интернет магазина и управлять содержимым.
Сервис должен хранить информацию: 
• cartProducts - о добавленных товарах в корзину, реализовать как приватное свойство
Гетеры
• totalCost – для подсчета общей суммы товаров в корзине.
• totalQuantity – для подсчета общего количества товаров в корзине.
Сервис должен предоставлять следующий функционал:
• getProducts() – метод возвращает перечень товаров в корзине
• addProduct() - добавить в корзину товар с количеством, по умолчанию 1. Используйте immutable
подход.
• removeProduct() - удалить указанный товар из корзины. Используйте immutable подход.
• increaseQuantity()/decreaseQuantity() - увеличить/уменьшить количество для указанного товара, 
используя вспомогательный приватный метод changeQuantity(), который принимает товар и 
количество, на которое надо изменить количество товара. Используйте immutable подход.
• removeAllProducts() - очистить корзину. Используйте immutable подход.
• isEmptyCart – свойство/метод, который возвращает true, если корзина пустая и возвращает false, 
если корзина не пустая
